Vida, 
cada día tú enseñarme cosas nuevas.
Caminar por el camino de la vida,
es como un laberinto sin saber la salida.

Pero no importa, porque tú eres un regalo,
con tus altibajos y tus colinas empinadas.
Aprendo de ti, aunque a veces me confundo,
pero siempre estaré contigo, en lo bueno y en lo malo.

Vida, eres como un río que fluye,
nunca sabemos lo que nos traerás mañana.
Pero yo confío en ti, y sé que todo irá bien,
porque eres tú quien me da fuerzas para seguir.

Gracias vida, por todo lo que me has dado,
por las risas, las lágrimas y los recuerdos.
Eres lo mejor que me ha pasado,
y siempre estaré agradecido por tenerte a mi lado.